
 Диктофон. Виходить, я тобі вислала запитання, але я вислала на всі. Я потім там трошечки дописала. Але якщо там будуть якісь нерозуміння питання, чи воно буде зайве, то будемо його прибирати. Ну, просто я не знаю, який в тебе був досвід в плані роботи фірми. От, так. Ну, почнемо зі вступу. Перше питання, чи передбачала ти війну і яка в тебе взагалі була реакція на те, що можливо щось буде? Тому що сценарій в голові були дуже різні. І тому не було, ну, тобто, стратегічне рішення можливо було тільки призупинити діяльність і дивитися, як воно йде. Тому що в таку велику кризу мало що можна зробити заздалегідь. Я спочувала, і ще у нас, ну, оскільки бізнес був в Одесі ще й офлайн, на студії була, то ще й комунікацію ми вели російською мовою з клієнтом. І десь в лютому, тобто ще до початку подномасштабного вторгнення, ми вирішили перевести комунікацію на українську мову. Це був такий перший правильний крок. А як ви взагалі спілкувались з тими клієнтами, які у вас могли бути за кордоном, які вам щось надсилали? Як ви з ними це все проговорювали? А ми почали надсилати просто взагалі за кордон тільки після початку війни. Тобто до цього це у нас було в планах, а почали ми це робити вже після вторгнення, тому що стало більше таких запитів. Ага, тобто можна сказати так, що ваш бізнес в якомусь плані навіть заспокійливо впливав на людей, в тому сенсі, що навіть, можливо, запити були більшими, ніж ви могли собі уявити, ну, раз ви почали відправляти саме коли війна почалась за кордон. Ну, можливо, так, так. Саме за кордон було більше трохи запитів. Це правда. Ага. А як ви взагалі вели бізнес під час війни? Що у вас змінилось? Так. Ну, от перед тим, хоч за місяць до того, як почалась війна, ми переїхали на студію. І у війну, насправді, багато чого сталося, тому що перші декілька тижнів ми призупинили діяльність. Почали отримувати, по-перше, запити, а по-друге, були люди, які писали, що, ось, дякую, у нас ще така продукція, як пахощі свічки. І писали люди, що от в перші дні війни це їм дуже допомагало заспокоїтися, там, заснути. І це мене надихнуло проглянути просто концепцію того, як взагалі в нас все створено. І я
 Диктофон. Виходить, я тобі вислала запитання, але я вислала на всі. Я потім там трошечки дописала. Але якщо там будуть якісь нерозуміння питання, чи воно буде зайве, то будемо його прибирати. Ну, просто я не знаю, який в тебе був досвід в плані роботи фірми. От, так. Ну, почнемо зі вступу. Перше питання, чи передбачала ти війну і яка в тебе взагалі була реакція на те, що можливо щось буде?